打印机驱动程序安装包软件使用许可协议

本协议是许可您使用打印机驱动程序安装包软件的协议。在安装本软件前，请仔细阅读本协议。只有您同意本协议，才可以安装本软件；如果您安装了本软件，我们将认为您已经同意并承诺遵守本协议。如果您不同意本协议中的任何一条，请勿安装或立即停止使用本软件。

1. 使用许可
   - 本软件仅应用于针式、热敏POS机，便携式，嵌入式打印单元。
   - 在您同意接受本协议约束的前提下授予您本软件的使用权。
   - 仅许可您使用本软件，而非将它出售给您。
   - 您必须作以下保证：不在本协议规定的条款之外使用、拷贝、修改、租赁或转让本软件或其中的任一部分。

2. 版权
   本软件的版权受《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国专利法》以及其它有关知识产权的法律、法规和条约的保护。

3. 您的权利
   您可以在本协议约定的范围内使用本软件。

4. 您的义务
   未经允许，您不得对本软件进行如下操作：
   - 销售、出租此软件或其任何组成部分；
   - 制作和提供该软件的注册及破解程序；
   - 修改、翻译、逆向工程（reverse engineer）、反编译（decompile）、反汇编（disassemble）或解体拆卸；
   - 租用，租借，或以其它方式及手段的转移软件权利；
   - 删除本软件及其副本上的任何专有信息或标签；
   - 删除本软件及其副本上的任何关于版权的信息。

5. 责任有限 
   使用本软件，由您自己承担风险。无论遵循本协议与否，就使用本软件而产生的利润损失、可用性消失、商业中断，或任何形式的间接、特别、意外或必然的破坏，或任何其他方的索赔，生产商及其代理、销售商不承担任何责任，即使事先被告知此类事情有可能发生。

6. 适用法律
   本软件适用以下法律法规并受其保护：《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国专利法》、《知识产权保护条例》、国际版权条约和其他知识产权法及条约等。

7. 协议效力
   在您使用本软件期间本协议始终具有法律效力。

8. 承诺遵守
   至此，我们默认您已经详细阅读并完全理解本协议，同意并承诺严格遵守本协议规定的各项条款。
